QUARTEL-GENERAL
DA MARINHA,
NOVO MUNDO
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Deves ter adorado, Issho...
Abolir os Shichibukai era
o que ambicionavas.
Eu era contra, mas a
decisão dos Reis é definitiva.
Meu Deus, porque são
todos tão ingénuos?!
A justiça tem um preço.
Queres dizer que é inevitável?
Não percebes
porque nunca foste um deles.
Um mundo onde os fracos
e inocentes são abandonados...
...é terrível!
Depressa, mexe-te!
Depressa!
Os Shichibukai já não existem.
Agora, depositemos as nossas esperanças no ECM, o Esquadrão Científico da Marinha.
De certeza que a ordem mundial
vai mudar drasticamente!
Mas não sabemos
em que direção!
Fui informado de que o Kaidou e
a Big Mom se aliaram no País de Wano...
O que é que disseste?!
Será o regresso dos Rocks?!
Não fales deles como
se fossem uma lenda!
Isto é realidade...
...e um desastre urgente num momento
em que estamos extremamente ocupados!
O quê?!
Dois Yonkou aliaram-se?!
Não pode ser!
E logo agora?!
Para ser preciso, a informação indica que estão prestes a aliar-se.
Ainda não causaram nenhum mal...
...e também não sabemos qual é o
objetivo deles nem como vamos lidar com isso.
A única coisa que une estes dois...
São "Os lendários Piratas Rocks".
Mas não sabemos
muito sobre isso.
Durante muito tempo, a Big Mom e
o Kaidou foram como cães e gatos.
Esta ninguém esperava.
Sengoku-san, quem
foram os Piratas Rocks?
Ah, é verdade.
Não é do vosso tempo.
Há muito tempo, os Piratas Rocks surgiram em Hachinosu, a Ilha dos Piratas.
Era um grupo de indivíduos que
se uniram para acumular riquezas.
Eram tão violentos que chegavam a matar-se uns aos outros a bordo do próprio navio.
Alguns dos seus membros foram:
o Rocks, o capitão;
o Barba Branca na sua juventude;
a Big Mom...
...e o Kaidou!
Há muito tempo, estes três faziam parte da mesma tripulação pirata.
O quê?!
N-Não pode ser!
N-Não acredito!
Havia outros membros dos Piratas de Rocks que, com o tempo, se tornaram infames:
o Shiki, o Leão Dourado, tornou-se tão famoso que houve um confronto para decidir a supremacia do Novo Mundo.
Outros membros foram o
Machado de Prata, o Capitão John e o Wang Zhi.
A sério?!
Mas todos esses são
piratas famosos!
Porque é que este grupo não aparece
nos livros de história?!
Um dos motivos é que
se davam tão mal...
...que nenhum contou as suas histórias
às gerações futuras.
Além disso,
a ambição do capitão Rocks era
tornar-se o rei do mundo,
por isso foram hostis ao Governo Mundial, como se fossem uma organização terrorista.
Por isso, o Governo ocultou
muitos dos seus incidentes,
mas todos naquela época sabiam
do perigo que representavam.
Há 38 anos, ocorreu um incidente
fatídico em God Valley.
HÁ TRINTA
E OITO ANOS
Os Piratas Rocks, considerados a
tripulação mais forte do mundo,
HÁ TRINTA
E OITO ANOS
ruíram naquela ilha.
HÁ TRINTA
E OITO ANOS
Foi o que disseram os jornais.
HÁ TRINTA
E OITO ANOS
Ninguém conseguia
deter o avanço do mal...
...até que o Vice-Almirante
Garp o conseguiu!
Ficou famoso no mundo inteiro...
...e começaram a chamar-lhe
"o Herói da Marinha".
Então foi assim que começaram as lendas de heroísmo do vice-almirante Garp, hã?
Há tantas lendas sobre o
vice-almirante Garp,
mas nenhum episódio foi
tão importante como esse!
É incrível demais!
A Big Mom e o Kaidou?!
Uma coisa atrás da outra...
Mas ele não gosta de
falar sobre isso.
Hã? Porquê?
Para ser mais exato,
preciso de contar mais uma coisa.
Um dos motivos pelos quais ele
não fala nunca saiu nos jornais,
mas nessa luta, teve
de se aliar a um pirata.
Com um pirata?!
E a outra razão é que acabou
por proteger os Tenryuubitos.
O quê?!
Os Tenryuubitos têm alguma coisa a
ver com esta história?!
Bem, o dever da Marinha é
proteger os Tenryuubitos...
Porque terá visto problema nisso?
Os princípios dele impedem-no
de considerar isso um dever seu.
Um dos motivos pelos quais o Garp sempre recusou ser almirante...
...é que, se aceitasse, tornar-se-ia
um subordinado direto dos Tenryuubitos.
Apesar dessa atitude, os Tenryuubitos não têm outra opção senão perdoá-lo devido aos seus feitos e popularidade.
Ou seja, o que realmente aconteceu...
...foi que, para protegerem os Tenryuubitos e os seus escravos em God Valley,
o Garp e o Roger, que por acaso lá estavam, tiveram de se aliar para derrotar os Piratas Rocks!
Foi esse o Incidente de God Valley!
Aliou-se...
...ao Rei dos Piratas...
...e lutaram juntos?!
Tenryuubitos, Roger, Rocks?!
Não acredito que estavam
todos lá!
Que raio havia naquela ilha?!
Nunca tinha ouvido falar
de God Valley!
Era de esperar...
...porque o nome God Valley...
...já não aparece
em nenhum mapa.
Na verdade, desapareceu
sem deixar rasto.
A ilha que o Governo Mundial queria esconder desapareceu por completo...
Mesmo assim, querem
saber mais sobre a ilha?
Há muito tempo, o ambicioso Rocks tentou tornar-se o rei do mundo,
quebrou muitos tabus e, por isso,
há pouca informação sobre a sua existência,
só permanece nas memórias de alguns marinheiros da nossa geração.
Já passou muito
tempo desde então,
mas é difícil acreditar que
existiu um homem...
...capaz de liderar aqueles que
depois se tornariam três Yonkous!
O Rocks foi provavelmente o primeiro e
mais poderoso inimigo que o Roger enfrentou.
Curiosamente, o Roger e o Rocks
tinham algo em comum.
O nome completo do
Rocks era Rocks D. Xebec.
Embora tenha partido deste mundo,
foi um daqueles piratas com "D." no nome que aparecem de vez em quando!
É verdade que o Kaidou e a Big Mom fizeram parte da mesma tripulação,
mas o poder atual deles é muito diferente
do que tinham há 38 anos.
Se realmente se aliarem, isso significa que será formada a tripulação pirata mais perigosa do mundo.
Brannew!
Quais são as recompensas deles agora?
Sim, também temos de decidir
as novas recompensas...
...para os Shichibukais, a quem
foram revogados os títulos.
Vamos rever as recompensas.
Primeiro, o Barba Negra, que começou a ser considerado um Yonkou há um ano...
Há dois anos, recrutou subordinados poderosos depois de invadir Impel Down...
...e agora é o chefe de
Hachinosu, a Ilha dos Piratas.
A influência dele só cresce!
O seu poder militar tornou-o
o substituto do Barba Branca!
Este é o Marshall D. Teach, o Comodoro dos Piratas do Barba Negra!
Dois mil duzentos e quarenta e
sete milhões e seiscentas mil berries!
A seguir, Yonkou há seis anos...
É o mais novo dos quatro e os seus
subordinados confiam plenamente nele!
Beckman,
Roux,
Yasopp...
Os seus oficiais mais próximos são
famosos por mérito próprio...
É a tripulação mais equilibrada...
...e orgulha-se de ter a
recompensa média mais alta.
O grande líder dos Piratas do Ruivo,
Shanks, o Ruivo!
Quatro mil e quarenta e oito
milhões e novecentas mil berries!
A seguinte é...
...um monstro desde o nascimento que, ainda criança, destruiu uma aldeia de Elbaf.
Só confia na sua família biológica e, juntamente com os seus 85 filhos,
governa Totto Land, o reino de
doces que ela própria fundou!
É a capitã dos Piratas da Big Mom,
Charlotte Linlin!
Quatro mil trezentos e oitenta
e oito milhões de berries!
Por fim, nos antigos
Piratas de Rocks...
...era apenas um aprendiz,
mas a sua força rendeu-lhe o
respeito de piratas violentos,
tornando-se um Yonkou!
O Governador Geral
dos Piratas das Feras,
Kaidou, o Rei das Feras!
Quatro mil seiscentos e onze
milhões e cem mil berries!
Que depressão...
Por causa da decisão tomada no Reverie,
já não poderemos usar os
Shichibukais contra os Yonkous!
Quem sabe se remover esses
indesejáveis foi a decisão certa...
Tudo depende do desempenho do ECM,
o Esquadrão Científico da Marinha!
Como referência,
vou apresentar as recompensas
de outros homens lendários!
O capitão dos Piratas do Barba Branca,
Edward Newgate!
Cinco mil e quarenta e seis
milhões de berries!
O capitão dos Piratas de Roger,
Gold Roger, o Rei dos Piratas!
Cinco mil quinhentos e sessenta e
quatro milhões e oitocentas mil berries!
Nenhum pirata na história superou
as recompensas destes dois,
mas, quando a aliança entre
o Kaidou e a Big Mom se formar,
a soma das suas recompensas será maior!
Mas isto tudo está a acontecer no País de Wano,
um país que não é afiliado ao Governo!
Almirante da Frota Sakazuki!
Esqueçam o País de Wano!
Não temos tropas suficientes para
enviar para lá, Sengoku-san!
Claro, não me quero envolver,
sou apenas um soldado velho a passar
o seu conhecimento aos jovens.
Até os piratas têm laços entre si,
e as suas ações têm motivos.
Precisam de conhecer o
passado para prever o futuro.
Agora que me lembro,
houve um pirata do País de Wano...
...que foi estimado pelo Barba
Branca, pelo Roger e pelo Ruivo.
Está a falar do Kozuki Oden?
O homem que já foi um dos
comandantes do Barba Branca.
Depois, o Roger recrutou o Oden e ele acompanhou-o na sua última viagem como Rei dos Piratas.
Não me parece que o Oden tenha a ver
com estes acontecimentos recentes,
mas porque é que os grandes nomes
que causam conflitos mundiais...
...se envolvem sempre com o País de Wano?
Não me parece que seja
uma coincidência,
Sakazuki!
Subtitle Editing:
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Tradução e Revisão:
Juan_Tlgd
Video Editing:
Gigglebot
Timing:
Gab
Typesetting:
PhosCity
Gab
Quality Control:
Feeso
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Scolines
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi